我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
差唔多夠鐘瞓覺喇，朱太太
朱先生同Peppa喺度飲緊熱牛奶
George
點解你而家着住套太空裝𠸏？
你應該着睡衣先啱㗎
George鍾意所有同太空有關嘅嘢
George
你要除咗個太空頭盔先飲到牛奶㗎
夠鐘瞓覺喇，小朋友
夜晚嗰陣， George
鍾意聽住佢嘅太空裝置
唔好又係同太空有關啦
太空一啲都唔滿，有好多星星㗎
但係我咩都…
如果喺外面睇星星，會容易啲㗎
我哋而家可唔可以出去外面呢？
Peppa，你着住睡衣㗎
或者，如果你喺睡衣外面加件外套嘅話
我哋可以出去外面一次咁多
好嘢
噉樣睇星星係最好嘅方法
睇下呢啲咁細小嘅星星
幻想你將呢啲點連埋一齊
嗰個叫做北斗星
係啊，最邊嗰兩粒星指住嘅係北極星
北極星…你再近還是再遠
我哋可以坐車去到嘛
唔得㗎， Peppa
星星離開我哋實在太遠喇
佢哋係咪仲遠過海邊㗎？
係啊，但係用望遠鏡嚟睇，就會睇到近啲
係噉我哋有冇望遠鏡啊？
冇啊，但爺爺佢有支好好嘅望遠鏡
我哋可唔可以而家去爺爺屋企啊？
而家實在太夜喇
或者，我哋今晚去一次咁多喇
Daddy
好嘢
今次係Peppa同
George第一次夜晚坐車
睇下，我哋跟住北極星行啊
北極星…一閃…閃
要抓，青子是我門應走嘅路
Peppa同George嚟
到豬爺爺同豬媽媽屋企喇
廢喇，希望爺爺同媽媽
佢哋仲未上牀瞓覺啦
你哋幾個噉夜走嚟呢度做乜嘢啊？
我哋希望可以睇下啲星星
Peppa同George希望
可以用你支望遠鏡睇星啊
噉我明喇，係噉好啦
所有人跟我上嚟屋頂度喇
望遠鏡就喺呢度喇，你哋睇下
豬爺爺嘅嗜好就係睇星
好啦，邊個想第一個睇星星啊？
我啊…嘩，係北極星啊
啲水手就係靠佢嚟揾返屋企嘅路㗎喇
爹哋係用佢嚟揾呢度嘅路㗎
天燈上面仲有冇其他嘢㗎？
有啊，呢個係零一粒行星，叫土星啊
嗰啲咁靚嘅圈圈係咩嚟㗎？
佢哋係由石頭同冰造成㗎
土星係非常…之凍㗎
我哋可以整個雪人㗎，George
哈哈…
快啲嚟啊，睇下， Pepper嚟喇
係一粒流星啊，你一定要許個願啊
我希望當George夠大可以有佢自己
嘅火箭嗰陣，佢會帶埋我一齊上太空
哈哈…
哎吔，燙嘢喇
佢哋都除了某啲冰，都冇乜嘢？
唔啊
被佢飛去，太危險，唔係…我哋唔
係，都係同嚿嘢